1. 累計実食数（杯数）系称号
基本となる、食べた杯数に応じてランクアップしていく称号です。

🔰 初陣（ういじん）：記念すべき最初の1杯を記録した。

🥢 助手見習い：累計10杯を記録。

🧄 ジロリアン・ビギナー：累計30杯を記録。

👑 ジロリアン・セミプロ：累計50杯を記録。

👹 ジロリアン・プロ：累計100杯を記録。

🥷 ジロリアン・マスター：累計300杯を記録。

🧙‍♂️ ジロリアン・レジェンド：累計500杯を記録。

👼 殿堂入りジロリアン：累計1000杯を記録。

🗺️ 2. 店舗制覇（スタンプラリー）系称号
いろいろな店舗を巡る「遠征」のモチベーションを高める称号です。

🚃 はじめての遠征：3つの異なる店舗を訪問。

🗼 23区の覇王：東京23区内の直系店舗をすべて制覇。

🏞️ 多摩の主（ぬし）：八王子、めじろ台、野猿街道など、多摩エリアの店舗を全制覇。

⚓ 神奈川支部長：横浜関内、中山駅前、川崎など、神奈川エリアの店舗を全制覇。

🚅 新幹線トラベラー：関東以外の店舗（札幌、仙台、新潟、京都など）を3店舗以上訪問。

⛩️ 聖地巡礼：「三田本店」でレビューを投稿した。（すべての始まりの地）

🌈 直系マスター：現在営業している直系全店を制覇した、最高難易度の称号。

🗣️ 3. コール（呪文）・プレイスタイル系称号
レビューのスライダーや、コールの傾向（平均値）から自動で付与される、その人の「アイデンティティ」を示す称号です。

🗼 野菜タワー建設業者：「ヤサイ」のコールでマシ以上を累計20回記録した。

🦨 公害口臭：「ニンニク」のコールでマシ以上を累計20回記録した。

🩸 アブラは飲み物：「アブラ」でマシ以上を累計20回記録した。
　
  血糖値爆上げ：「カラメ」でマシ以上を累計20回記録した。

🐗 神豚ハンター：独自パラメータの「神豚度」で★5を10回引き当てた（運の良さの証）。

💧 非乳化の求道者：パラメータ「乳化度」の平均が1〜2（非乳化好き・または非乳化店によく行く）20回二郎に行った時に初めて平均が計算される。

🥣 ド乳化ジャンキー：パラメータ「乳化度」の平均が4.5以上。20回二郎に行った時に初めて平均が計算される。

🍜 飲める麺（デロ麺愛好家）：パラメータ「麺のデロさ」の平均が4.5以上。20回二郎に行った時に初めて平均が計算される。

🪵 バキバキ主義者：パラメータ「麺のデロさ」の平均が1.5以下（カタメ好き）。20回二郎に行った時に初めて平均が計算される。

🔥 4. 特殊行動・狂気（隠し）系称号
特定のハードな条件を満たしたときにだけひっそりと解除される、やり込み要素です。

☀️🌙 昼夜連食の鬼：同じ日の「昼」と「夜」にそれぞれレビューを投稿した。

🏃‍♂️ はしご二郎：同じ日に「異なる2店舗」でレビューを投稿した。
　　
はしご二郎・２：同じ日に「異なる３店舗」でレビューを投稿した。

はしご二郎・３：同じ日に「異なる４店舗」でレビューを投稿した。

はしご二郎・４：同じ日に「異なる５店舗」でレビューを投稿した。

おいおいこいつ死んだわ：同じ日に「異なる６店舗」でレビューを投稿した。

📅 毎日二郎：3日連続でレビューを投稿した。

❄️ 真冬の並び耐性：1月または2月の極寒の時期に、5回以上レビューを投稿した。

🔥 真夏の並び耐性：7月または8月の猛暑の時期に、5回以上レビューを投稿した。

💡 